  Time Now este o aplicatie care se ocupa cu rezervari (in momentul de fata proiectata in principal pentru restaurante, insa ar putea fi folosita si in alte domenii), folosita atat de persoane fizice pentru a face rezervari cat si de companii sau mici antreprenori pentru a putea
primi aceste notificari si a confirma sau infirma mai usor si mai rapid.

  Utilizatorul care cauta o companie poate sa se uite la ratingul (dat de ceilalti utilizatori ai aplicatiei care au rezervat acolo si 
au fost) adresa si numarul de telefon al companiei, cu posibilitatea in viitor de a adauga imagini si o mica descriere a companiei.

  Cand utilizatorul isi creaza contul, poate selecta intre a face un cont de companie, unde primeste rezervari, si unul de persoana fizica, 
care poate cauta companii si face rezervari la ele. Este necesara o adresa de e-mail care trebuie verificata, dar pentru simplitate in testare am creat noi un cont de companie si unul
de client, care nu mai trebuie verificate.

  Clientul trebuie sa specifice toate detaliile rezervarii precum ora si numarul de persoane, iar compania o poate accepta sau 
refuza, utlizatorul primind raspunsul instant in meniul de notificari si stiind daca sa faca rezervare la alta companie sau are rezervarea facuta. De asemenea, 
aceasta poate vedea numarul de telefon in caz ca are vreo cerere speciala si poate contacta direct restaurantul si o poate adauga la favorite daca i-a placut
in mod special.

  Compania poate verifica toate rezervarile facute dar nu poate anula rezervarea. 
  
  Intrand in aplicatie se deschide meniul principal:

  - in cazul clientului, are numele, ratingul sau (acordat de companiile pe care le-a vizitat dupa incheierea evenimentelor rezervate), si 5 butoane: notificari, setari,
favorite, delogare si cautare. In cel de notificari sunt afisate mesajele de genul "Compania X ti-a refuzat/ acceptat rezervarea. La setari se poate schimba e-mail-ul, numarul
de telefon si parola contului, iar la favorite este o lista cu toate companiile adaugate la aceasta categorie. Pentru a face o rezervare utilizatorul poate cauta compania respectiva
apasand butonul de cautare si scriind numele sau, apoi apasand pe ea, sau analog din meniul favorite. Va fi redirectionat la meniul companiei unde are optiunea de adaugare la favorite, de rate
(valabila numai dupa incheierea unei rezervari), si de a face o rezervare. Apasand pe ultimul buton ajungem intr-o fereastra in care ni se cere sa completam datele. Le completam si trimitem.
Apoi, cand ni se va raspunde la rezervare vom vedea in meniul de notificari. De asemenea, notificarile pot fi sterse prin selectare si apasarea butonului de stergere.

  - in cazul companiei avem 4 butoane : cel de rezervari, care te trimite la un calendar unde daca este selectata o data putem vedea rezervarile din acea zi in ordinea orei de inceput,
cel de notificari si cel de setari. In momentul in care s-a primit o rezervare se intra in notificari, se apasa pe ea si apoi vom fi redirectionati intr-o fereastra in care ni se cere sa acceptam sau
sa refuzam rezervarea. Daca acceptam, ea va fi salvata in programul nostru, daca nu, va disparea definitiv.