  Aceasta aplicatie va fi folosita atat de persoane fizice pentru a face rezervari cat si de companii sau mici antreprenori pentru a putea
primi aceste notificari si a confirma sau infirma mai usor si mai rapid.

  Utilizatorul care cauta o companie poate sa se uite la ratingul (dat de ceilalti utilizatori ai aplicatiei care au rezervat acolo si 
au fost) si adresa companiei, cu posibilitatea in viitor de a adauga imagini si o mica descriere a companiei.

  Cand utilizatorul isi creaza contul, poate selecta intre a face un cont de companie, unde primeste rezervari, si unul de persoana fizica, 
care poate cauta companii si face rezervari la ele.

  Persoana fizica poate specifica toate detaliile companiei precum ora rezervarii si numarul de persoane iar companie o poate accepta sau 
refuza, utlizatorul primiind raspunsul instant si stiind daca sa faca rezervare la alta companie sau are rezervarea facuta. De asemenea, 
aceasta poate vedea numarul de telefon in caz ca are vreo cerere speciala si poate contacta direct restaurantul.

  Compania poate verifica toate rezervarile facute dar nu poate anula rezervarea. 
  
  De asemenea, in ziua in care are rezervarea, ulilizatorul primeste o notificare (reminder) cu rezervarea sa.
